Реши эту задачу на python: Истории литературы известен случай написания романа объемом около 50 тыс. слов, в
котором ни разу не была употреблена самая популярная в английском алфавите буква E.
Название его – «Gadsby». Напишите программу, которая будет считывать список слов из
файла и собирать статистику о том, в каком проценте слов используется каждая буква
алфавита. Выведите результат для всех 26 букв английского алфавита и отдельно отметьте
букву, которая встречалась в словах наиболее редко. В вашей программе должны
игнорироваться знаки препинания и регистр символов.
